# Рецепт: Моти с сакурой

Рецепт: Моти с сакурой 
 Рецепт: Моти с сакурой 
 Рецепт: Моти с сакурой — один из рецептов приготовления еды в игре Genshin Impact. 
 Подробный рецепт приготовления блюда «Моти с сакурой». 
 Обучает созданию предметов 
 При использовании Рецепт: Моти с сакурой вам открывается возможность создания следующих предметов 
 Моти с сакурой 
 Моти с сакурой 
 «Снег на горне» 
 «Снег на горне» 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»